just used the familiar form Netflix look now it's
acaba de tutear Netflix mira ahora me
my turn let's load it all let's
toca a mí vamos a cargarlo todo vamos a
load it all the pulpillo the painting of
cargarlo todo el pulpillo el cuadro de
María Patiño
María Patiño
But they're recording this at Mediaset
Pero esto lo están grabando en mediaset
Mediaset has let Netflix record
mediaset le ha dejado a Netflix grabar
this inside
esto dentro
one two three
uno dos tres
[Music]
[Música]
look with the gazpachos oh my goodness
mira con los gazpachos madre mía
please Welcome to Netflix how cool that
please Welcome to Netflix qué fuerte que
Netflix has taken this right
Netflix haya cogido esto verdad
m
m
Hello How beautiful this is what how
Hola Qué bonito es esto
cool eh pay attention because we
qué qué fuerte eh atención porque hemos
came here Netflix colleagues to
venido aquí compañeros de Netflix para
stay to stay they are
quedarnos para quedarnos ellos lo están
selling it as if it is something to Stay it's
vendiendo como que es algo para Quedarse
crazy that they have obtained the
una locura que hayan conseguido en
rights to Netflix it doesn't make any
derecho a Netflix es que no tiene
sense that they have sold this to
sentido ninguno que hayan vendido esto a
Netflix
Netflix